ABOODY SUBS | ترجمة
Theconansign : محاكاة
X : @ABOODY_SUBS
X : @Theconansign
كنت تشرب مع ثلاثة زملاء، بما فيهم الضحية، الأنسة جوجيما شيوري
حتى الساعة السادسة و النصف مساءً أمس، أليس كذلك؟
هل لاحظت أي شيء عنها في ذلك الوقت؟
. في الحقيقة، لا شيء محدد
(35)ماتوي تاكاهيرو
مُوظَّف شركة إنشاءات
نعتقد أن الأنسة جوجيما تعرضت للهجوم والقتل من قبل شخص ما حوالي الساعة السابعة مساءً
. مباشرة بعد عودتها إلى المنزل
بالمناسبة يا سيد ماتوي، هل ذهبت إلى المنزل مباشرة بعد مغادرة المجموعة؟
. في الواقع، لا
. اشتريت مشروبات كحولية من متجر وواصلت الشرب
. أعتقد أنني عدت إلى المنزل بعد ذلك
لا تتذكر؟
. في الواقع، لا. كنت في حالة ثمل شديدة، وذاكرتي مشوشة
هل تعرف أين كان ذلك المتجر؟
. لم تعد لدي الفاتورة أو الحقيبة
... هكذا إذن
! لكنني أتذكر الشخص الذي كان يقف بالقرب مني
. على الأرجح أنه يعمل في البناء
. كان رجلاً طويل القامة
! إذا وجدتموه، فأنا متأكد أنكم ستكتشفون الأمر
ماذا تخفي خلف ذلك الوجه البارد؟
! صورة متبقية تظهر من أعماق ذاكرته
هل هو العملاق المخفي؟
يسعى وراء الحقيقة دائما
بجسد طفل وعقل بالغ
! اسمه المحقق كونان
!جدي، فضولي، غامض، يقودنا نحو المستقبل
بالتأكيد يمكنك كشف هذه الأجزاء الملونة التي تحوم حول قلبي ، أليس كذلك؟
هذا الوجه البارد
لا يمكنك خداع عيناي
لا يمكنك الهروب من قدرك
...لذا اتبعني اتبعني اتبعني
لكنك بطريق الخطأ وبخبث
,أمسكت بالدليل، انظر
لا أستطيع التوقف الآن، أريد أن أتعقبه حتى النهاية
لن أخيب ظن أحد لا تستخف بي كمجرد صبي
هذه المفاهيم المسبقة ليست سوى خدع طفولية
أعلم أنك تريدني، ولن أخذلك أبدًا
...في الحقيقة
أعلم أنك تكرهني ومع ذلك، لم أستطع لن أتركك أبدًا
أرني مشاعرك الحقيقية؟
!لننطلق
!انطلق
النهاية السعيدة المثالية
ابتسامة لتجنب الألم، قلبي ينفتح عند 4869
قبلة سرية أطلقت في البحر مشاعر ما زالت تحتل قلبي
افتح قلبي أيضًا أخبرني أسرارك، وجهك البارد
أخبرني أسرارك، وجهك البارد
!لننطلق
ابحث عن العملاق المخفي
"!ابحث على العملاق المخفي"
! يا كونان! و آي
! شكرًا لمجيئكم
ما الأمر؟
. المحققين الصغار في ورطة
. الموعد النهائي يقترب
. لكننا لا نستطيع العثور على مو
مو؟
. نعم
مساء الأمس
. التقينا بصاحبة القطّة مو بينما كانت تبحث عنه
! يمكنكِ الاعتماد علينا
... فنحن
! فريق المحققين الصغار
! هذا نحن
. كان المطر قد توقف للتو، وكان هناك العديد من آثار الأقدام التي اعتقدنا أنها لمو
. لذا اعتقدنا أننا سنجدها على الفور
. لكنها لم تكن هناك
. لقد نفدت أدلتنا
فهمت. إذن، ما قصة الموعد النهائي؟
. لقد وعدنها بأننا سنجدها خلال عطلة نهاية الأسبوع
. تبا
. من شبه المؤكد أنه جاءت إلى هنا
ماذا؟
! المحقق تاكاغي والمحقق تشيبا
. يبدو أنهما يبحثان عن شيء ما
... أيعقل
إنها الجدة مو؟
هل تعرفونهما؟
. المعذرة. لقد أخطأت الشخص
. يا محقق تاكاغي
هل تبحثان عن رجل طويل القامة يرتدي ملابس عمل لوظيفته؟
. كونان، أنتم أيها الأطفال
. نعم، نحن كذلك. أنا منبهر لأنكم اكتشفتم ذلك
هل هو الجاني في القضية؟
... لا، في الواقع
نحن نبحث عن شخص للتحقق من حجة السيد ماتوي
. وهو شخص مشتبه به في قضية حدثت أمس
. قد نتمكن من المساعدة
. كنا هنا الأمس أيضًا
. أقدر الفكرة، لكنني أشك في أنكم تعرفون أي شيء
. حدثت القضية حوالي السابعة مساءً
. في الواقع، قد نعرف
. كنا بالخارج حتى وقت متأخر البارحة نبحث عن قطة عميل
. وقد وقعت في مشكلة مع أمي، لذا اليوم، يجب أن أعود إلى المنزل قبل حلول الظلام
. نحن نبحث عن شخص أطول من جدار ويرتدي ملابس لعمل بناء
هل رأيتموه؟
. هذا غريب، مع ذلك
. نعم، لقد راقبنا المنطقة بدقة البارحة أيضًا
. أتساءل لماذا لم نلاحظه
. من السهل تفويت الأشياء
. بما أن لديهم وصفًا محددًا، ربما قد وجدوه بالفعل
. لا، لا يبدو كذلك
ألم تجدوه بعد؟
هل يمكنكم إخبارنا بالمزيد عن الظروف التي رآه فيها السيد ماتوي؟
ماذا؟ حسنًا، كان قد شرب أكثر من اللازم
. وكان يتكئ على جدار بالقرب من منزله
. يبدو أنه رأى شخصًا على الجانب الآخر من الجدار المقابل له
. فهمت. إذن كان مخمورًا
هل أنت متأكد من أنه حقيقي؟
ألم يكن حلمًا؟
... حسنًا
. ليس كذلك، ذلك الرجل لم يكن موجودًا من الأساس
ماذا؟
! أنا أعرف من هو ذلك الرجل
! انتظروا
. لقد كان هنا
... ماذا؟ هذا المكان
ماذا عن هذا المكان؟
. الشخص الذي رآه السيد ماتوي كان جينتا وميتسوهيكو
! ماذا?
. لكنكم أيها الأطفال صغار جدًا
كيف تفحصتما فوق الشجرة هناك؟
... لقد وقفت على كتفين جينتا و
بالضبط. لقد رأى السيد ماتوي رأسك يطل فوق الجدار
. واعتقد أنه رأى رجلاً طويل القامة
إذن، ماذا عن ملابسه؟
. كان سيرى قدميهما فقط
. صحيح. لقد كان الجو ممطرًا حتى بعد ظهر الأمس
. لا بد أن جينتا كان يرتدي حذاءً مطاطيًا
السيد ماتوي يعمل في البناء أيضًا، أليس كذلك؟
. لقد افترض ذلك لأنه يرتدي الأحذية المطاطية طوال الوقت
. فهمت
. أخبرني المحقق أنكم أيها الأطفال كنتم الشخص الذي رأيته
. لا أصدق ذلك
. هذا بفضل مهارات كونان التحقيقية
. فنحن فريق المحققين الصغار
. حقاً؟، شكرًا لكم أيها الأطفال
. أظن أنه سيكون هنا، مع ذلك
. اعتقدت أنه كان جدارًا قرب منزلي
جدارًا؟
. لا بد أنني حاولت دون وعي العودة إلى المنزل الذي عشت فيه مع جوجيما
. الضحية هي حبيبتي السابقة
إذن انفصلتم مؤخرًا؟
. ماذا؟ نعم، على ما يبدو
. هذا المكان بعيد جدًا عن مكان الجريمة، لذا يجب أن تكون تلك حجة جيد
هل أنت مشتبه به يا سيد ماتوي؟
هل تحتاج إلى أن تكون يائسًا إلى هذا الحد لإثبات حجتك؟
. أخت جوجيما الصغرى لا تحبني
. إنها تطالب الشرطة باعتقالي
لذا سيكون سيئًا إذا لم يكن لدي حجة، أليس كذلك؟
هل فعلت شيئًا جعلها تكرهك؟
. بدت وكأنها تعتقد أن جوجيما يمكن أن تجد أفضل مني
. ماذا
. لم تكن تعرف كيف كانت عليه فعلاً، لذلك اعتقدت أنها أختٌ جيدة
أنا أمزح! على أي حال، ماذا يمكنني أن أفعل لأشكركم؟
. يمكنني مساعدتكم في العثور على تلك القطة
هذا هو منزل جوجيما. ما الخطة؟
. نحن نحقق في القضية. يبدو أنها لفتت انتباه كونان
ماذا؟
. أيومي، ابقي هنا
. حسنًا
. لنذهب
. إذن مدخل المنزل كان مسرح الجريمة
. على ما يبدو
. لقد رأيت ما يكفي، أليس كذلك؟ لنذهب
. أخبرني
هذه الخطوط تعني أن الأنسة جوجيما سقطت نحو الباب الأمامي، أليس كذلك؟
نعم. ماذا عنها؟
. ربما كان هناك شخص ما عندما عادت إلى المنزل، وحاولت الهروب
. فهمت. هذا على الأرجح ما حدث. لا بد أن لصًا اقتحم منزلها الفارغ
هل هذه أخت الأنسة جوجيما الصغرى؟
(30)مادوكا جوجيما
أخت جوجيما الصغرى
. كنا قد اتفقنا على الذهاب إلى النادي الرياضي اليوم
. لكنني لم أستطع الاتصال بأختي، وكانت على الأرض عندما وصلت
ما زالوا لا يعرفون ما الذي كان في السلاح
. لكنهم ضغطوا بشيء ما على وجهها وخنقوها
خنقًا؟
هل كانت الأنسة جوجيما تتمرن في المنزل أيضًا؟
. ماذا؟ نعم
. كان لديها بضعة أنواع من الأثقال بمفردها
. كانت تلك ثقيلة عندما انتقلنا
لماذا تسأل؟
إذا صادف الجاني الأنسة جوجيما وذعر، في لحظة غضب
. قد يستخدمه في لحظة الارتباك
. فهمت. هذا محتمل
لماذا لن تعتقل الشرطة ذلك الرجل؟
تقصدين السيد ماتوي؟
. نعم. إنه قذر وغشاش
. دائمًا ما ينسى إغلاق النوافذ ويترك الأشياء ملقاة على الأرض
. لا أصدق أنها عاشت معه
. أرأيت؟ إنها تكرهني
. يبدو ذلك
. لكن السيد ماتوي لديه حجة
! لا يمكن أن يكون شخص آخر
ما الذي يجعلكِ تقولين ذلك؟
. النافذة في غرفة أختي لم تكن مقفلة
. كانت شخصية مرتبة لا تنسى قفل الأبواب
. إذا اقتحم لص، يجب أن يكون القفل مكسورًا
. بالإضافة إلى ذلك، لم يُسرق شيء
... هكذا إذن
. نافذة أختي غير المقفولة تثبت أن ذلك الرجل كان داخل منزلها
. لابد وأنه حصل شجارٌ ما
. ربما طلب منها العودة معًا
. كان يجب أن ينفصلا عاجلاً
. أنا آسفة لمناقشة هذا مع فتاة صغيرة مثلك
. ما زلتُ مستاءً جدًا
. لا تقلقي
. شكرًا لكِ
شركةبيكا
للإنشاءات
. بين الرابعة والسادسة والنصف أمس، كنت في حفل ما بعد العمل
؛ تشرب مع الأنسة جوجيما و زميلك الأصغر، السيد يومورا
ومديرك، السيد ناتسوهارا، أليس كذلك؟
نعم. ستكون هذه آخر مرة نلعب فيها دور المحققين، حسنًا؟
. لقد وصلنا
ماذا؟
. هذان السيد يومورا والسيد ناتسوهارا
(28)يومورا شوهي
زميل ماتوي الأصغر
(49)ناتسوهارا شيغيكي
مدير ماتوي
. أعتقد أنهم لم ينتهوا من استجواب الموظفين
ماذا؟
لقد علمت للتو أن أحد موظفي
. كان يزور دفاتر الحسابات لاختلاس أموال من الشركة
ماذا لو اكتشفت الأنسة جوجيما من فعل ذلك؟
. لا أعتقد أنها فعلت
لماذا لا؟
. فقط جوجيما و الأنسة ناتسوهارا كانا يعرفان كلمة المرور لدفاتر الحسابات
. كان على أحدهما أن يكون هو من زور الدفاتر
. لا أصدق ذلك
. كانت الأنسة جوجيما موظفة جادة
أليس كذلك؟
. نـ...نعم
... إذن
. لا أعتقد أن السيد ناتسوهارا سيفعل ذلك
. لكن جوجيما قد تكون فعلت هذا
. لم تبدو كذلك، لكنها كانت طماعة
. أمر غريب أن تظهر أدلة الاختلاس، في اللحظة التي ماتت فيها
. لنراجع ما نعرفه
قد تكون الأنسة جوجيما قد اختلست أموالاً من شركتها
. وصادف أن قتلها لص اقتحم المنزل
. إنها صدفة غريبة جدًا
لكن لماذا هي، وهي التي كانت تفعل ذلك؟
ماذا لو كانت تفعل ذلك مع شخص آخر؟
ماذا لو أراد شريكها إلقاء كل اللوم على الأنسة جوجيما؟
أيعقل؟
. في الواقع، نحن لم نرى السيد ماتوي
من الممكن أنه كذب بخصوص كونه مخمورًا
. القصة التي اختلقها صادف أنها نجحت، واستخدمنا لحجته
إذن يجب عليها أن نتأكد إذا كان أي شخص يتذكره؟
. أنت محق
. نعم
. هل يمكنك إخبارنا بالمزيد عما حدث البارحة؟ أي شيء مهم
... حسناً
. عندما دخلنا الأربعة إلى المطعم، كنت حقاً مخمورًا
. قد يكون الزواج جميلًا
ماذا؟
(34) جوجيما شيوري
صديقة ماتوي السابقة
. ثم غضبت جوجيما
ألا يمكن لفاشل مثلك أن لا يقول ذلك؟
ماذا؟ ما مشكلتك، أيها الساحرة؟
من تنادي بالساحرة؟
كان يومورا مرتبكًا لأنه لم يكن يعلم أننا كنا نتواعد
. السيد وناتسوهارا غيّر الموضوع بالحديث عن عائلته، وهو شيء لا يفعلونه عادةً
. بالمناسبة، سألتقي بابنتي قريبًا
ماذا؟ لديك طفل؟
. إنها تعيش مع زوجتي السابقة
. لست متأكدًا ما الذي سأهديه إياها
عيد ميلادها؟
. أود أن أحضر لها شيئًا لطيفًا
ما هذه التعابير؟
. لا شيء
. يبدو أن تغيير الموضوع قد حسن من مزاجها
ليس مفيدًا جدًا، أليس كذلك؟
. أيومي وكونان، كونا حذرين
. قد يكون السيد ماتوي هو الجاني في النهاية
ماذا تقصد؟
. لقد استجوبنا أشخاصًا في المتجر، ولم يتذكر أحد منه
قال ذلك الشاب أنه اشترى بضعة مشروبات، أليس كذلك؟
. كان من المنطقي أن يتذكره أحد
ما لم يتم العثور على فاتورة في قاع حقيبة الأمس
. لا يمكننا أن نثق بسيد ماتوي
... حقيبة الأمس
! فهمت. إذن هكذا هو الأمر
هل اكتشفت شيئًا، كونان؟
... اسمعي
مهلاً، يا سيد ماتوي. هل خرجت بحقيبة الأمس؟
ماذا؟
. لا، لم آخذ حقيبة
إذن، كيف حملت المشروبات التي اشتريتها؟
. لم يبدو أن لديك كيسًا بلاستيكيًا
. لم تستطع حملها جميعها بيديك
. صحيح. أتساءل ماذا فعلت
! لحظة! لكنكم أيها الأطفال شهودي
. لذا دعنا نتأكد، إذن
نتأكد من ماذا؟
. لاحقًا. لنبقَ هنا الآن
. قد تأتي بعض المعلومات الجديدة الأخرى
هل تبحث عن شيء ما؟
. لقد حدث كما قلت بالضبط
. الجاني الذي سمعنا أتى إلى منزلي
إذن كان هذا أنت يا يومورا؟
. ليس لدي أي فكرة عما تتحدثون عنه
. أردت فقط التأكد إذا كنت أنت الجاني
إذن دخلت من النافذة؟
... أنا
مهلاً، ما هذا؟
. كان هناك حقيبة مشابها كانت في مسرح الجريمة في منزل الأنسة جوجيما
. كانت هناك واحدة في منزل السيد ماتوي أيضًا
أرأيت؟
. إنها هدية تقدم لضيوف حفل الزفاف
. ماذا
. أنت محق
. وكنت محقًا
فاتورة
. البارحة، استخدمت هذا كحقيبة في طريقك إلى المنزل
بما أنك لم تلمس أغراضك بعد عودتك إلى المنزل
. لم تدرك أن هذه الأدلة كانت هنا
. إذن هذا ما حدث
إذن يا سيد يومورا، هل تبحث عن هذا؟
ألم تأتِ لتبادل الهدايا لأنك لم ترد إثبات حجة السيد ماتوي
. لا! هذا مجرد هراء
أليس ماتوي هو الجاني؟
. أنا لدي حجة
. يمكنك أن تكون قد اختلقت كل شيء
. لكن هذا لا يثبت أنك كنت مخمورًا حقاً
. أنا شبه متأكد أن السيد ماتوي قد شرب الكحول الذي اشتراها
. على ما يبدو، للسيد ماتوي عادة يفعل هذا عندما يشرب من العلب
. لكن هذا لا يعني أنني الجاني
لماذا لا يوجد بلاستيك داخل حقيبتك، يا سيد يومورا؟
. لقد أمطرت خلال حفل الزفاف
. كانت جميعها مغطاة بالبلاستيك لحمايتها من المطر
. هذا هو
سبب وفاة جوجيما كان الاختناق
. لأن ذلك البلاستيك كان السلاح
. لا تسخر مني
. أنا فقط أزيل الأغطية عندما أعود إلى المنزل، بعكس شخص أعرفه
. بالإضافة إلى ذلك، ليس لدي دافع لقتل جوجيما
. لقد تأكدنا من السيد ناتسوهارا أن عيد ميلاد ابنته كانت كلمة المرور
. على ما يبدو، كنت تعلم أن عيد ميلادها هذا الشهر
. الجميع يعرف ذلك
. لا، ليس الجميع. إنه لا يتحدث أبداً عن عائلته
. لقد سرقت كلمة المرور من السيد ناتسوهارا واختلست الأموال بشكل دوري
... أثناء الشرب الليلة الماضية، تفوّهت بشيء
عيد ميلادها؟
. ولاحظت ذلك فوراً
... والأنسة جوجيما اتهمتك، و
! لا! هذا ليس هذا حدث
... لقد كانت شيطانة
. لن أخبر أحدًا عن الاختلاس
ماذا؟ ماذا قلتِ للتو؟
. لا تتظاهر بالجهل
. علمك بعيد ميلاد ابنة السيد ناتسوهارا يثبت ذلك
. بعد كل شيء، هذه هي كلمة المرور
... أنا
. لم أكن أعرف من كان، لكنني معجبة بعمله
. لم أكن لأفكر أبدًا أنه أنت
... لكنك لن تنجو بسهولة
. ابتداءً من الشهر القادم، ضاعف أرباحك وأعطني النصف
... لكن إذا فعلت ذلك
سيتم اكتشافك؟ ماذا تقول؟
. ظننت أنك فهمت المخاطر
. على أي حال، يمكنك البدء بدفع ثلاثة ملايين لي من أجل صمتي
. اريدها جاهزة مع بداية الأسبوع
. ظننت أن نهايتي قد حانت
. ثم أدركت أنني كنت أتبعها
. لجعل الأمر يبدو وكأنه متسلل، فتحت النافذة وغادرت
. ثم، علمت أن أخت الأنسىة جوجيما تشتبه في السيد ماتوي بسبب ذلك
. ظننت أنها الفرصة المثالية
. كان عليّ فقط أسقاط حجته
. اسمع، أنا أفهم اليأس من معرفة من كانت حقاً
. لكن لم يكن يجب عليك فعل ذلك من الأساس
!مرح! مرح! مرح
قلبي ينبض بقوة قلبي ينبض بقوة أنا حقًا فضولي بشأن الحقيقة
هل تحاول؟ من الصعب الكذب، أليس كذلك؟ يا! يا
لاااا، أنا أفقد صوابي! هل من أحد يساعدني؟
(كذبة أم حقيقة؟ لا أستطيع أن أقول (كل شيء أو لا شيء
أنا في غاية الحب معك، أنا في غاية الحب معك
يحب! هذا صحيح! سوف أتعرض لحروق شديدة
تألق، ارقص معي، ارقص، ارقص، ارقص بابتسامة مبهرة
أنسى الأشياء السيئة وأحبها، لا يمكن مساعدتها
أنت وأنا وتلك الفتاة، إذا رقصنا، سنكون جميعًا سعداء
تعال! تعال! أنت تتألق بشكل مشرق اليوم أيضًا
!إنه أمر ممتع عندما يكون الجميع هناك، لذلك دعونا نذهب
. تمكنا من حل القضية، لكننا لم نعثر أبدًا على مو
. وقتنا يكاد ينفد
. سيكون صاحبه محبطًا جدًا
! مو
. كنا نبحث فقط في الأماكن المرتفعة
. نعم
. لكنه كان في الأسفل
. يبدو أننا حللنا هذه القضية أيضًا
! نعم